Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 8]
[ANTES DE CRISTO.]
[Teatro Minglong]
[Yu Yang como alumno A]
[Cheng Yushan como alumno B]
[Bian Xiaoxiao como alumno C]
[Xiao Rui como Protege A]
[Lei Ming como persona miscelánea]
[Persona misteriosa como Santo]
un caballero comio
vivió sin exigir comodidad;
fue diligente en su trabajo
y se aseguró
Eso lo convertía en una persona realmente estudiosa.
Maestro.
Qué...
¿Qué significa?
Significa
que una persona que le guste estudiar
No deberías pensar en tener buena comida.
y vivir en una casa cómoda.
debes hacer cosas
y decir las cosas de manera confiable.
Aprenda más de personas como yo.
Así es como
puedes ser increíble.
¿Comprendido?
Gracias por su orientación, Maestro.
Detener.
El profesor está ahí.
Gracias por su orientación, Maestro.
Enviados extranjeros
[Li Ran como Enviado A]
[Jiang Qinglang como Enviado B]
Confucio dijo una vez,
aprender...
Aprender sin pensar...
Pensamiento...
Lo siento.
No lo entiendo.
Confucio dijo una vez,
aprender sin pensar es ambiguo.
Pensar sin aprender es peligroso.
Como dice el dicho.
Aprender sin pensar es ambiguo.
Pensar sin aprender es ambiguo.
¡Bien!
¡Muy bien!
¿No es él el organizador de la obra?
¡Qué grosero!
Se Serio.
Estamos filmando.
[Aprender sin pensar
¿Qué está sucediendo?
♪Ahí ves el sol
♪Claro y azul
¿Qué es esto?
♪Nunca digas una palabra
♪Luego hago las maletas y sigo mi camino♪
Todos.
El inglés es un idioma muy simple.
Estoy seguro de que todos ustedes quieren preguntar
¿Por qué todavía no puedes dominarlo?
si es tan simple?
Eso es porque
No has construido un puente
entre chino e inglés.
¿Cómo lo construíste?
Estos son
las 100 canciones chinas
que traduje al ingles
porque soy diligente y pensado
Fue divertido.
Incluye todos los
Colocaciones en inglés
y falsos amigos lingüísticos.
♪Por favor no llores solo
♪Esos días no se desvanecerán♪
Por favor haz o no algo.
alguien o algo
Lo que sucederá
[Aprenda en ambos sentidos, 100 canciones de karaoke]
♪ Caminé contigo
Hagamos algo.
En el sueño de alguien.
Camina con alguien.
Vamos.
Línea siguiente.
¿Quién quiere cantarlo?
♪Ahí ves el sol
"Allí" está delante de una frase.
No lo inviertas
"Sol" y "verter"
son una colocación fija.
Significa sol a cántaros.
♪Claro y azul
♪Nunca digas una palabra
¿Cuál es la gramática aquí?
Cuando se usa delante de la oración,
simplemente haz algo.
¡Correcto!
♪Pidamos un deseo
♪Canta una dulce canción a tan tierna edad♪
Que hace
¿Qué significa "pedir un deseo"?
Pide un deseo.
¿Qué pasa con eso con un sustantivo?
Expresa exclamación.
Así es. Aprendes rápidamente.
No sé.
Ponerse de pie.
♪Por favor no llores solo
♪Esos días no se desvanecerán♪
♪Despertemos los recuerdos brillantes♪
♪Pero todavía estaba allí en mi sueño♪
♪Antes del amanecer♪
♪ Caminé contigo
Vamos.
Juntos.
♪Por favor no llores solo
♪Esos días no se desvanecerán♪
♪Despertemos los recuerdos brillantes♪
♪Pero todavía estaba allí en mi sueño♪
Qué pedagogía más rara.
♪Antes del amanecer♪
♪ Caminé contigo
¿Por qué odias el inglés?
Porque has crecido.
Cuando usted
convertirse en un estudiante de secundaria,
tendrás muchos pensamientos.
Quieres salir con alguien.
Quieres explorar el mundo.
Pero cuando miras
y tus exámenes de inglés,
todo lo que ves es
"¿Cómo estás?",
"Estoy bien.",
"Gracias",
"¿Y tú?".
¿Qué tiene eso de divertido?
Cantar canciones en inglés es diferente.
En las letras,
puedes encontrar
la imaginación más salvaje,
amor discreto,
y
lucha contra el dolor.
hay el cielo
y el infierno.
Eso lo hace interesante.
¿Bien?
A partir de hoy,
Todos ustedes
cantará una canción en inglés
durante la sesión de autoestudio de la tarde.
Los puntos gramaticales están en el libro.
El representante inglés,
Jiang Qinglang,
será el encargado de supervisar.
¿A mí?
[LA ESPERANZA]
[Campamento de entrenamiento Día 3]
¡Seis personas!
Son seis personas.
Número par.
Estudiantes.
Puedo hacerlo yo mismo.
Monitor de clase.
¿Quién de vosotros es el monitor de clase?
Ven aquí
y ayúdame.
Monitor de clase.
Apresúrate.
Sí.
Sí. Así es.
Regresa.
[Examen de Ingreso a la Universidad
Déjame dejarlo claro.
En mi clase,
no hay canto,
sin bailar,
Nada de bromas,
y no te acerques a mí.
Si quieres
algún entretenimiento poco divertido,
Puedes encontrar a Lei Ming.
Si quieres aprender la realidad,
necesitas concentrarte durante la lección.
Bien,
Soy Hu Chong,
tu profesor de matemáticas.
Enseñé en esta escuela hasta que me jubilé.
yo era el jefe de académicos
y
el líder del equipo de educación e investigación.
enseñé
Lei Ming.
puede que tenga
Enseñaste a tus padres antes también.
No soy tan bueno.
la gente me llama
El banco de preguntas humano.
Mientras sea una pregunta real,
Los he visto todos.
Señor,
Ahora tenemos el Banco de preguntas de Miao.
No hay necesidad
¿Esta clase
tiene 5G?
Si no es así, no es tan rápido como yo.
Pruébalo si no me crees.
Monitor de clase.
Simplemente elige una pregunta.
¿No estamos buscando una pregunta?
Es una lección.
[Búsqueda inteligente de preguntas]
[Cargando]
¿Lo has encontrado?
La respuesta a la primera pregunta.
es B.
NCEE 2017, documento 3.
[Error de reconocimiento]
[Búsqueda inteligente de preguntas]
Seis multiplicados
[Cargando]
Xingzhou. Documento 2.
La tercera pregunta.
Es del periódico simulado.
en Xingzhou en 2016.
[La suma de los primeros cuatro términos es 15,
A3 es igual a cuatro.
Impresionante.
Estas tres
son las típicas preguntas fáciles.
Son una obviedad, ¿verdad?
Chico, ¿los has encontrado?
Escúchame.
No hay atajos en Matemáticas.
Necesitas abordar más preguntas.
Preguntas más difíciles.
Así es como sabemos
la verdadera intención de
Te presentarás a un examen ahora.
¿Ahora? ¿De inmediato?
Todas son preguntas de la escuela secundaria.
Tienes 30 minutos.
Monitor de clase,
repartir los papeles.
Prepararse.
Empieza ahora.
Yo diré lo mismo.
No funcionará.
he estado enseñando
y participó en más de
¿Tu clase?
Es muy dificil.
Es molesto.
Sólo déjame disfrutar de mi paz.
Si recuerdo correctamente,
entre los estudiantes a los que enseñaste,
51, incluyéndome a mí, entramos
Universidad de Qingbei.
Un número impar.
Los cinco estudiantes de mi clase.
son buenos estudiantes
Despues de un año,
cuando se inscriben
el número
será 56.
¿No te gusta cómo suena?
Cuántos estudiantes
se ha inscrito exitosamente
¿como usted?
En aquel momento,
si no fuera por
una apuesta
entre dos profesores de clase,
Yo no tendría
Te enseñé en serio.
enseñándote
porque estaba muy cansado.
¿Cinco estudiantes?
En primer lugar, este asunto.
No tiene nada que ver con Lei Lizhou.
Bueno, señor Hu.
Ayúdame a enseñarles
Piense en ello como observarlos.
Diez días después,
si crees que no es posible,
Prometo
para no molestarte nunca más.
Ahí está.
Ahora,
es perfecto.
Te preparé un huevo de Pascua.
Sólo sabrás qué es si vienes.
Se acabó el tiempo.
Vamos.
Presentar los papeles.
¡Equivocado! Próximo.
Su apodo en internet.
Debe ser el Sr. Equivocado.
¡Equivocado!
Esperar.
La penúltima pregunta.
Lo has hecho antes
o has participado
Una vez leí la solución.
en una librería.
Lei Ming.
¿Es este el huevo de Pascua?
¿usted me dijo?
Esta pregunta de función inversa
es
para un estudiante universitario de primer año.
Bien.
enseñaré
esta clase.
¿Por qué él está aquí?
Mira quien esta aquí.
No podemos comer en la clase.
Déjalo aquí.
Gracias.
Oh.
El señor Jin todavía está esperando.
Después de beberlo,
por favor ayúdame a devolverlo.
¿Por qué se dirige a
Todos ustedes lo vieron la última vez.
Fue a llevarle sopa a Shen Yao.
[hace 2 días]
Nada mal.
Has encontrado ayuda.
Me siento mal por ti esta vez
así que voy a borrar las fotos.
Si me desobedeces otra vez,
te arruinaré
¿Qué le prometiste a Li Ran?
¿Señor?
Adelante.
Estoy aquí para tomar mi teléfono.
Seguro que esto te interesa.
¿No me pediste que lo recuperara?
¿Hice?
Tú mismo lo dijiste.
El monitor de clase puede venir después de clase.
Bien.
Yo dije eso.
También te pedí que cantaras canciones en inglés.
¿Por qué no cantaste?
No sé cómo.
Por eso aprendes.
Ese es el propósito.
Bien.
Déjame ponerlo de esta manera.
Cuando se trata de
ser confrontativo no es el camino.
En cada asunto,
discutir agravará las cosas.
Y eso no es bueno.
El teléfono está ahí.
volver al aula
Su teléfono.
[Número desconocido, 11 llamadas perdidas]
¿Es Li Ran?
Finalmente levantas tu teléfono.
Eres...
Sr. Lei, ¿va a salir del trabajo?
Nos vemos mañana.
Lei!
Sr. Lei...
Lei Ming.
Soy de la comisaría.
Lu Jian Hong
El que te estafó.
Lo encontramos hoy
y recuperó su dinero.
Ven a la comisaría
I...
Además, díselo a tu profesor.
que hemos recuperado el dinero.
Deja de llamarme en el futuro.
Se sentía como
¿Mi profesor?
Es ese hombre, ¿verdad?
El que te recogió.
¿No es tu maestro?
Vino a verme a la comisaría.
[Hace 7 días]
Oficial Wang.
Estoy ocupado.
Lo que te dije anteriormente...
Necesitamos tiempo para investigar, ¿verdad?
No actúa como un maestro en absoluto.
[Hace 6 días]
[hace 5 días]
[Policía]
Dile
conseguimos el dinero.
Pídele que no venga más aquí.
¿Él piensa
Oficial Wang.
¿Qué ocurre?
Li Ran,
naciste desafortunado
pero eso no fue tu culpa.
Puedes pensar en el
No te dejaré perder.
Si tienes algo que decir, dilo.
De lo contrario, me voy.
Es...
No es nada.
enviaste fotos
del área de Hehuachi para mí?
¿Quieres alquilar el local?
Parece que
¿Cuándo lo van a demoler?
Déjame investigarlo.
♪Estoy llorando♪
Mañana lo derribarán.
¿Cómo te atreves a cobrar el alquiler de un lugar?
¿Sabes cuánto tiempo vas a
♪Esta es la primera vez que respiro♪
¿Quién eres?
La maestra de Li Ran.
Sólo estaba bromeando con él.
¿Cómo puedes probar?
¡Hazlo ahora!
Seguro.
Bien,
Te transferiré el dinero.
Come esto.
♪Si miro lo suficiente♪
♪Veré suficiente♪
♪Y encontrar dónde estaré♪
♪Con forma de brisa♪
¿Qué ocurre?
No es nada. Sólo una pequeña hemorragia nasal.
Pasemos al siguiente.
[Aprender sin pensar es ambiguo.
[Campamento de entrenamiento Día 4]
Xiaoxiao.
Por qué...
¿Por qué estás aquí?
¿No puedo venir aquí?
¡No! ¡Por supuesto que puedes venir aquí!
Vamos. Ven conmigo.
Xiaoxiao está aquí.
¡Dios mio!
Qué casualidad.
Los estaba buscando a todos ustedes.
Y viniste.
¿Buscarnos?
Te enviamos tantos mensajes de texto.
pero no respondiste a ninguno de ellos.
Debes ser adicto a estudiar.
Déjame decirte. No soy.
Esa clase nuestra
confisca nuestros teléfonos durante el día
es aun mas estricto
¿Esa clase nuestra?
Dios mio.
No quise decir eso.
- Quiero decir...
Has olvidado
Yo no lo he hecho.
Multiplica por tres, ¿sí?
Está demasiado atenta en clase.
Incluso si tomo fotos al azar
en la clase,
ella pensará
Te quedarás con ella todos los días.
Debe haber oportunidades.
Aquí.
He preparado un guión de broma para ti.
¿No dijiste que eras
¿Hace dos días?
Está decidido entonces.
Ya que todavía te quedas con ella
toma más fotos de ella.
Puedes hacerlo.
Te amo.
Entonces está decidido.
- Haz tu mejor esfuerzo, Xiaoxiao.
- Hacer bien.
- Hasta luego.
Seguro.
Tienen un poco de agua.
Estoy aquí
Para Qinglang nuevamente.
Sé que la escuela fue indulgente
después de que lo pillaran haciendo trampa.
Jiang Qinglang no es una mala persona.
Sra. Guo,
usted también es el vicepresidente de
La escuela todavía necesita confiar en ti.
en muchas cosas en el futuro.
Sin embargo, no lo entiendo.
Bien...
Director Gao,
ya que estás siendo tan honesto,
También seré franco.
quiero ver
si puedes transferir Qinglang
volver a Peach Plum Clase 4.
Jiang Qinglang ha sido
Tú también firmaste
No puede simplemente regresar.
¿Que clase?
♪Escúchame♪
♪Déjame gritar♪
♪Eso es lo que quiero decir♪
♪¿Qué es correcto?♪
♪Sé mi guía♪
♪¿Por qué no me cuentas todo?♪
Yu Yang.
¡Yu Yang, vámonos!
♪Por favor mi miseria♪
♪Porque si no lo haces♪
♪¿Cuál es el punto de respirar?♪
♪Existes en♪
♪Mis ilusiones♪
♪Oh, ¿no siempre deseo más? ♪
♪El que debe ser adorado♪
♪El que caerá♪
♪Oh, ¿por qué?♪
Reps.
Continuar.
(Si nadie te sigue)
(tienes que seguir cantando).
♪Parecen fuertes y claros♪
Bian Xiaoxiao.
No, no puedo cantar.
Apresúrate. Te lo ruego.
Es demasiado vergonzoso.
- Realmente no puedo.
♪Muéstrame lo que tienes que hacer♪
♪Porque todos lo sabemos♪
♪Nunca funcionó♪
♪Nunca debería renunciar a mi orgullo♪
♪Como llamas a esta vida♪
♪Para ser honesto♪
Mamá.
Campamento de la Olimpiada de Matemáticas.
Diez días de convivencia en la escuela.
Tú y Jiang Chuan están mejorando.
a mentir.
es mi culpa por no pensar
por qué estás involucrado
Sra. Guo,
¿Por qué no tomas asiento?
No, gracias.
Sólo tengo algunas preguntas.
Nosotros...
¿Has informado?
con respecto al establecimiento de la Clase 11?
Está ahí
¿Es el Sr. Lei?
calificado para enseñar?
¿Ha aprobado el examen de profesor?
La directora Gao lo aprobó ella misma.
La Junta Directiva
apoya plenamente esta decisión.
Sr. Lei Ming
es un maestro distinguido.
Es un maestro certificado.
Sin embargo,
el no necesita
Ya veo, directora Lou.
Eso significa
no has informado
el comité de padres y maestros.
Estamos a un año de distancia
sin embargo, Sr. Lei
está enseñando a sus alumnos
Definitivamente informaré
este ridículo método de enseñanza
a todos los miembros del grupo de padres.
Sra. Guo.
Sabes
¿Cuántos días tiene Jiang Qinglang?
¿Dejó de jugar con su teléfono y sus juegos?
Tres días.
Han pasado tres días.
Es muy excelente.
Cuando este niño
Ha desarrollado
Lo siento, señora Sang.
Mi hijo no es el sujeto de tu experimento.
Jiang Qinglang,
Bien,
hagamos una apuesta.
Después del campo de entrenamiento,
hay un examen mixto que consiste
La puntuación total es de 150 puntos.
Dejemos que Jiang Qinglang se quede en la Clase 11
si obtiene más de 90 puntos.
De acuerdo a
Puede que ni siquiera consiga 70 puntos.
Si Jiang Qinglang no anota...
Sr. Lei.
Como médicos,
todo se trata de razón,
ciencia y certeza.
Algo así como una apuesta
no debe ser hecho por los padres,
mucho menos los profesores.
Bien. No lo llamemos una apuesta.
llamémoslo
un respeto hacia la incertidumbre
o
dando al futuro una oportunidad.
Si Jiang Qinglang pasa,
que se quede.
Si Jiang Qinglang no lo hace...
Escucha cuidadosamente
porque te interesará.
Si Jiang Qinglang no aprueba el examen,
será transferido de regreso
Necesitas entender
que si deja la Clase 11 ahora,
el solo puede regresar
espera cinco dias
Esta apuesta...
No.
Esta incertidumbre
no te hará daño.
Director Gao,
¿es eso posible?
Jiang Qinglang.
¿Cuántos años tiene?
Decide por ti mismo
De lo contrario,
¿Qué opinas?
Entonces, intentémoslo.
Gracias maestros.
Los veré a todos durante el examen.
¿Qué estás mirando?
¿No has visto a alguien
Comparado con tu madre...
Se siente como...
Tu madre es más...
Más...
Esa es mi madre.
ella quiere que estudie bien
pero ella no cree que yo pueda.
Hablé con el Sr. Liang.
Después del campamento, podrás
Y siéntate junto a Liu Xiaodan.
Liu Xiaodan
ha entrado entre los 5 primeros.
Deberías aprender de ella.
Pregúntale si no sabes nada.
Mamá, ¿cómo puedes hacer eso?
¿No lo prometiste?
Hice.
Por qué me preguntaste
¿Crees que puedes pasar?
Entonces necesito arreglar
para lo que sucederá después.
No mamá.
¿Por qué crees que
Lo estoy analizando objetivamente.
El señor Lei tenía razón.
Según tu nivel,
solo puedes conseguir 70 puntos
para esas tres materias.
¿Crees que puedes conseguir 90 puntos?
¿Después de unos días en el campo de entrenamiento?
Incluso si no paso,
¿Mi esfuerzo no significa nada?
¿Qué dijiste?
Yo dije,
¿Qué pasa si paso?
Si pasas,
Lo aceptaré.
Estoy deseando que llegue.
Jiang Qinglang.
Suficiente.
Se está haciendo tarde.
Descanse temprano.
¡Haz tu mejor esfuerzo!
Voy a colgar.
¿Dónde está la Sra. Sang?
Ella...
Ella volvió...
Hoy.
Monitor de clase
Yu Yang.
Ayúdame.
Ayúdame durante el examen.
No.
Escuchar.
Incluso si no como, bebo,
Todavía no puedo conseguir 90 puntos.
I...
¿Puedes hacerlo? Te lo ruego.
No será gratis.
500 yuanes.
Déjame responder en su nombre.
No.
No seas entrometido.
No te pedí ayuda.
¿A eso le llamas ayudar?
Eso es hacer trampa.
El señor Lei dijo
aquellos que son sorprendidos haciendo trampa
Si te atrapan, puedes irte.
No involucres a otros en esto.
Bájate de tu caballo.
¿La gente de Longhai no hace trampa?
Yo no.
no pienses
puedes ordenar a la gente
sólo porque eres rico.
Tu crees
Nunca he alardeado de ello.
A diferencia de ti.
Siempre estás hablando de dinero.
¿Odias a los ricos?
Está bien. Deja de discutir.
Todos somos compañeros de clase.
Tu crees
puedes tomarme fotos en secreto
Creo que has entendido mal,
Multiplica por tres.
no quiero
y no te quiero
No.
Nunca planeé tomarte fotos.
Me obligaron a hacerlo.
te mostraré mi teléfono
Cheng Yushan. Ese no es el caso.
Vi gente obligando a Bian Xiaoxiao.
ella no lo hizo
Cheng Yushan.
¿Realmente crees
¿Puede llevarnos a Qingbei?
Li Ran.
Tus puntuaciones
Aprobando después de estudiar unos días.
¿Crees que es posible?
¿Te llamas Steve Jobs de Longhai?
¿Sabe Steve Jobs
¿Por qué te quedas aquí entonces?
Estoy seguro de que la universidad no es nada para ti.
Puedes estudiar en el extranjero
Somos diferentes.
No tenemos opción.
Piérdete si no quieres
No es necesario que te unas a nosotros.
Te has estado poniendo de mi lado malo
¿Puedes siquiera entrar en Mingying?
Entonces, ¿cómo llegaste a Minglong?
¿Diciendo lo lamentable que eres?
¡Te reto a que lo digas otra vez!
¿Qué está mal con eso?
¡Detener!
¿Puedes entrar a Minglong?
¿Qué?
¡Dejen de pelear!
¿Que estás tratando de hacer?
¡Te reto a que lo digas otra vez!
¡Dejen de pelear!
Yu Yang, ¿estás bien?
Oh, no.
¿Estás bien, Yu Yang?
Dejar de actuar.
¡Lo empujaste!
¡Dejen de pelear!
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪